케냐의 세 바보
케냐 패션의 중심지, 웨스트랜드
세 바보를 위한 런웨이
재판관들은 긴장감을 더한다
패션쇼가 시작됩니다
가?
지원, 런웨이에 입장하다
첫 번째 참가자로서
포즈
자신있게 걷기 시작한다
케냐의 장마철을 위한 장화
바이브런트 레드 푸퍼 재킷
당신은 좋습니다.
티셔츠로 만든 반다나
핵심은 무엇입니까?
스타일의 본질이 발휘됩니다
그는 좋다.
그는 런웨이를 활보한다
주저 없이
판사들이 메모를 하다
날카로운 눈
자신감 있는 포즈 취하기
더듬거리다
결정적인 사격을 가합니다
뱅
끄덕끄덕
그는 활주로를 벗어났다
어떤 이유로든 만족함
마지막 사격 후
그는 후회 없이 떠난다
두 번째 참가자가 입장합니다
진정한 아이돌처럼 카메라를 찾으세요
그는 슈카를 입고 걷는다
지브라 프린트 팬츠 살펴보기
그리고 초점이 되는 생생한 슈카
슈카를 엽니다
그는 그렇게 나쁘지 않습니다.
나 규현은 오늘 비관적이지 않다
판사들은 읽을 수 없는 얼굴을 하고 있다
따뜻한 느낌
그는 엔딩 포즈를 취합니다
아이돌의 태도
끝까지 견고함을 유지하는 것
열정적으로 메모하기
최종 참가자
좋은 아침입니다.
이 모델은 특히 예의가 바르네요
이 사람 보통은 아닌 것 같아
홉
이해할 수 없는 댄스 동작으로 성큼성큼 나아가다
움직임 표시
무형문화유산처럼
열심히 본다
지형을 활용한 감동
그는 무엇을 하고 있나요?
그리고 점프 전략으로
그것이 그의 부족한 키를 보완해 준다
규현처럼 엔딩 포즈를 시도하다
카메라 감각에 대한 낮은 점수
그러나 성격 유지에 대한 만점
심사위원들이 앉아 있는 가운데,
다른 사람들은 모두 웃었다.
네 명의 바보?
아, 얘야.
통과하다
혁신적이고 인터랙티브한 런웨이
그의 사교성에 감동을 받았습니다
가세요.
지원의 큐에서 함께 걷기
그들은 진지하게 최후를 맞이한다
슬로우모션으로 보면 좀 더 멋있어 보여요
우리는 다시 돌아왔다
우리는…
정말 잘했어요, 여러분.
훌륭한 작품입니다, 시청자 여러분
이상으로 패션쇼를 마치겠습니다.
시간이 좀 걸릴 것 같아요
솔직한 피드백을 위해
좋아요.
그 전에,
심사위원 3명을 소개하겠습니다.
크리스타벨 아디암보
평가 기준: TPO 적합성
조아킴 N 키사모
평가 기준: 옷의 핏
래리 응가르 오우코
평가 기준: 신체
시간을 좀 가지자
각 사람이 자신의 개념을 설명하도록 합니다.
나에게는
저는 옷차림에 밝은 색상에 중점을 두었습니다.
그리고 이런 반다나 같은 아이템도 포함시켰어요
그것은 추세를 시작할 수 있습니다.
나도 내 옷을 갖고 싶었어
현지 날씨에 맞게.
여기는 겨울 시즌이에요.
네, 추운 겨울이에요
그래서 스타일리시함을 보여드리고 싶었어요
퍼퍼 재킷을 볼 수 있어요.
- 그런데 반팔을 입고 있어요.
-반팔이에요.
산뜻한 의상
음…
그렇다면 이 재킷을 판매하는 이유는 무엇일까요?
왜 그들은 그것을 판매합니까?
서로 잘 지내자
다음은 규현.
나는 경험하려고 노력하는 경향이 있습니다
해외에 나갈 때 현지 문화.
마사이족이라고 들었는데
슈카를 자주 입는다.
면접관님, 판사님을 의미합니다.
그래서 더울 때 벗어도 돼요.
그리고 추울 때 입으세요.
걸리는 옷이에요
변화하는 날씨를 고려합니다.
그리고 이 티셔츠는 존경심을 나타냅니다.
마사이족을 위해.
사파리파크가 있기 때문에
저는 지브라 패턴의 팬츠를 선택했어요.
그리고 마지막 참가자
나는 물었다…
그들은 폭소를 터뜨렸다
얼마나 심각한지
케냐에 물어보니
"케냐, 우리는 서로에게 어떤 존재인가요?"
우리는 마사이족입니다.
마사이족
마사이족!
그들은 그것이 무엇을 의미하는지 모릅니다.
하지만 웃기네요
우리는 계획으로 시작했어요
기린 호텔로 가려면
그래서 그걸 강조하고 싶었어요.
이번 여행의 목표를 나타냄
기린 패턴으로
심사위원들에게 몇 가지 질문을 드려도 될까요?
누가 가장 옷을 잘 입었다고 생각하시나요?
하지만 그 사람이 누구인지는 말하지 마세요.
마음에 드는 옷이 있나요?
만장일치로: 그렇습니다!
-아, 그거 좋네요.
-좋아요.
최악의 옷을 입는 사람도 있나요?
마른 웃음
-그녀가 나를 쳐다봤다.
-수근.
-아니요, 그 사람이 저를 쳐다보더군요.
-그녀가 나를 쳐다봤다.
-수근을 쳐다봤다.
-아니, 나였어.
그녀는 말할 수 없습니다.
즉, 존재한다는 뜻입니다.
왜 싫어하는지 설명해주실 수 있나요?
누구를 언급하지 않고?
그녀는 단지…
그녀는 거짓말을 할 수 없습니다.
그녀는 그것을 처리할 수 없습니다.
이름은 말하지 않고,
이유가 있나요?
우리와 함께한 경우에 따르면,
고무부츠는 좀...
너무 구체적이었을 수도 있습니다.
-죄송합니다. 거기서 멈춰주세요.
-누군지는 알 수 없습니다.
-나도 마찬가지야.
- 그만둬도 돼요.
부츠를 신은 지원은 복잡한 감정을 갖고 있습니다.
수석 판사가 자신이 가장 좋아하는 것을 밝히다
-지원을 쳐다봤다.
- 지원이에요.
-지원이겠죠.
- 그 사람이에요.
아, 물론이죠.
그들은 서로 다른 의견을 가지고 있습니다.
래리가 캐스팅 투표권을 가졌습니다.
-"색상 조합."
-색상 조합이 마음에 들더군요.
- 그리고 키도 마음에 들었어요.
-키?
그것도 고려된 건가요?
아, 키.
규현이겠죠.
-다 취향이 다르네요.
-내가 그렇게 말했잖아.
수석 판사
더 큰 영향력을 발휘해야 합니다.
판사가 토론을 시작하다
최종 선택자는 누구입니까?
케냐 패션 산업에 의해?
결과발표
조아킴, 밀어주세요
뒤에서 승자.
- 승자만.
- 그 사람은 우리 뒤에 있어요.
준비됐나요?
누가 승자가 될 것인가
이번 패션쇼?
지원이요?
그의 기준은 체격이었다.
수석 판사가 이동 중입니다
케냐 패션 픽의 보스…
규현이 승리하다
그런데 그건 좀...
-말도 안돼.
-조금 불공평했어요.
늙은 바보들은 그것을 받아들일 수 없어
내 친구
돌아서주세요.
Ngal의 기준은 키였습니다.
- 이제 돌아서셔도 됩니다.
-당신은 눈이 아주 좋은데요.
- 그 사람 키예요.
-왜 이겼나요?
그가 왜 승자인지 설명할 수 있나요?
기대하고 있어요
그는 잘 맞았기 때문에 승리했습니다
그리고 유행했다.
나이로비의 날씨에도 잘 맞았습니다.
그리고 그는 스타일리쉬했어요.
감동
당신의 경험은 매우 좋습니다. 맙소사.
그러면 우리는
두 사람은 다시 돌아섰다.
그는 패자를 뒤에서 밀어낼 것이다.
그에게 패자를 걷어차라고 말할 수 있나요?
제발
패자는 엉덩이를 차게 된다
위치에 있음
그는 패자의 엉덩이를 걷어찰 것입니다.
괜찮은.
킥스
수근이 꼴찌야
-나는 살아 남았습니다.
-이게 공정한가요?
나는 살아남았다
-야, 이거 공평한데 어때?
-나는 살아 남았습니다.
생존자들이 기쁨을 나누다
이런, 이 패션몰은
3년 안에 큰 문제가 된다.
이런 일은 일어날 수밖에 없었습니다.
그에게 그럴 것이라고 말해주세요.
마사이족의 저항.
아니, 너 옷을 제대로 입지 않았어.
죄송하지만 물어봐도 될까요?
사람들이 보통 이걸 언제 입나요?
그는 반대한다
승자의 의상이 너무 화려해서
내 슈카가 최고야
정말 죄송해요.
그런데 이 바보와 그의 재킷은 어쩌고?
말해 주세요.
이런 일을 해서 미안해요.
죄송합니다!
진정해
경찰에 신고하겠습니다.
어쨌든 결과는 나왔으니,
그러니 심사위원님들께 큰 박수 부탁드립니다.
-감사합니다.
-매우 감사합니다.
건전한 메모로 끝납니다
3위를 위한 변신 시간
세 명의 바보가 등장하다
이것은…
외침
이거 너무 힙해요.
-저희 성수동인가요?
-오른쪽?
정말 힙해요.
입구부터 힙해요
트렌디한 레스토랑이 있어요
그리고 트렌디한 아이템
인기 있는 장소
모든 것을 경험할 수 있는 곳
이곳은 좋은 곳이에요. 나는 이곳의 분위기를 좋아한다.
우리가 정말 케냐에 있는 걸까요?
- 유행이군요.
-성수동과 똑같습니다.
-완전히.
- 정말 놀랍습니다.
외부로 이사
이 곳은…
그거랑 똑같아 보이는데
그때 우리 아버지 이발소에서 했던 것.
여기서 이발을 하시나요?
미용사는 매우 세련되었습니다.
자신있게 입장하다
당신은 아주 좋은 스타일을 갖고 있어요.
수근의 머리카락은 이발사의 손에 있다
잠깐, 그 사람이 내 머리를 자르는 건가요?
아니요.
여기가 그가 자르는 곳인가요?
컷오프 라인이 두려워
패션 위너 규현과 지원
그래도 나는 이곳을 좋아한다.
자유 시간 즐기기
관광객들은 이 지역을 좋아할 것입니다.
색다른 분위기가 있어요
전형적인 케냐 출신.
다양한 레스토랑이 모두 여기에 있습니다.
태양 아래서 즐기는 편안한 점심
어떤 종류의 버거인가요?
내부를 보여주세요.
시칠리아 버거에요.
-버거에는 피망이 들어있어요.
-고추를 많이 주세요.
빵만 봐도 맛있어보이네요.
큰 물린
왜요? 당신은 그것을 좋아합니까?
쇠고기 패티가 미쳤어요.
맛 별 다섯개
육즙 가득한 고기로 가득찬
-다음은 소시지.
- 핫도그예요.
아, 칠리 핫도그인데 엄청 크네요.
한입에 먹는건가요?
어디서부터 시작해야 할까요?
소시지가 들어있는 부분입니다.
하지만 빵은 바삭해요.
그거 좋네요.
규현이 소리친다
규현이 웃는다
게걸스럽게 먹는 지원이 그를 웃게 만든다
어떻게 생각하세요?
맛있다
하지만 눈에는 그다지 즐겁지 않습니다.
소시지는 좋습니다.
승리를 응원합니다.
너무 짧습니다.
-무엇인가요?
-그는 새싹입니다.
새싹 헤어스타일이 멋져 보이네요.
이수근, 패션 새싹
이것이 확실합니까?
합리적인 의심
다행스럽게도 새싹은 풀려있습니다
머리 자르기
명예 패션 학생이 되려면
마초룩을 위한 스크래치 라인
가는 머리카락 제거하기
지금은 훨씬 더 와일드해 보입니다
나는 지금 무엇을 얻고 있나요?
페이셜 케어, 스킨케어, 면도.
나에게 성형수술을 해줄 수도 있다.
아마도 페이스리프트일 겁니다.
이것은 전체 서비스 세션입니다
그것은 거의 성형수술만큼 좋습니다
1. 면도, 짐승 같은 헤어스타일을 위한
아기 같은 얼굴
2. 각질을 제거하기 위해 스크럽하기
50세의 죽은 피부 세포
이건 스크럽이 틀림없어요.
3. 슬래핑이 아닌 앰플 도포
그게 뭐야?
4. 스팀케어,
빛나고 촉촉한 피부를 위해
마지막으로 시트마스크
깊은 피부 건조를 해결하는 제품
한국에서
-그런데 한국은…
-아빕코스메틱 제품입니다.
-무엇?
-한국에서 온 마스크 시트입니다.
-물론 한국 화장품이 좋아요.
-그것도 좋은 것 같아요.
물기를 닦아낸 후
그는 깔끔해 보인다
오늘의 스킨케어는 끝났습니다
포스터 촬영 시간
글로우업 이후
자, 이제 촬영이 시작됩니다.
우리는 밴 위에서 더 재미있어 보일 것입니다.
우리는 그것을 할 수 없습니다.
이제 사진을 찍겠습니다.
셋, 둘.
그들은 모두 명예 패션 학생입니다
케냐에 완벽하게 적응
-어디?
- 모두 이 밴에 타세요.
- 내가 말한 밴이 바로 그 밴이었어.
-어느 것?
몇 개 가져갈게요.
셋, 둘, 하나.
모두 웃으세요
케냐로 여행을 가고 싶은 사람은 누구인가요?
초록빛 바다입니다.
어제까지는,
우리는 전통적인 방식을 즐겨왔습니다.
여기 이탈리아 요리가 있나요?
오늘의 식사는 모던 퓨전음식이 되겠습니다.
그거 좋네요.
퓨전 레스토랑이에요
다양한 요소를 갖춘
아프리카 전역에서.
-아프리카 퓨전.
예를 들어 고환을 준비합니다.
매콤한 바다 달팽이 샐러드처럼요.
전혀 그렇지 않음
연예인들이 자주 찾는 곳이에요
그리고 고위 관료들.
우리는 베트남에서 그런 곳을 다녀왔습니다.
버락 오바마가 방문한 레스토랑.
지금까지 Big Five 중 두 개를 찾았나요?
-둘.
-뼈국?
그 사골국은...
소꼬리 수프 맛이 났어요.
국수를 추가하고 싶었는데
국수 에디션
BIG 5 상장현황
타냐의 스모카, 뼈 수프
그들은 찾을 수 있을까요?
이 레스토랑에 빅3가 있나요?
고급스러워 보입니다.
우리가 옷을 좀 더 잘 입었어야 했나?
세련된 분위기로 가득 차 있습니다
나이로비 핫스팟
그리고
모임 장소
퓨전 아프리카 요리를 위한
현대 아프리카 레스토랑, 앙콜 그릴(ANKOLE GRILL)
고급스럽습니다.
- 맙소사, 너무 좋아요.
-아, 이런.
트렌디한 음식을 먹으러 입성하다
심지어 비싼 물도 있어요.
- 그거 에비앙이에요?
-카페?
잠깐만요, 설정이 기분이 좋지 않네요.
네, 당신 말이 맞아요.
그는 그 포인터를 다시 가져왔습니다.
좋은 기회가 있습니다
우리 오늘은 안 먹어요.
다들 들으셨듯이,
이 곳은 훌륭한 음식을 제공합니다.
-분위기에서 알 수 있어요.
-그들은 무엇을 제공합니까?
고기, 샐러드, 전채 요리, 수프 등이 있습니다.
카레, 피자, 볶음밥 등등.
-국물과 볶음밥이 맛있을 것 같아요.
- 그들은 모든 것을 갖고 있어요.
- 다 먹으면 너무 배불러질 수도 있어요.
-네, 사실이에요.
나는 당신에게 모든 것을 주고 싶어,
하지만 그건 너무 과할 것 같아요.
하지만 우리에게는 한 입 먹을 기회가 있습니다.
한입?
규현아, 뻔뻔해졌구나.
- 그는 화를 내고 공격적이 되었습니다.
- 그런데 시청자들은…
그 사람은 한 번도 말을 한 적이 없어요.
슈퍼주니어의 막내이다.
40세가 가까워지자,
그는 점점 폭력적이 되어가고 있어요.
그게 그 사람의 진짜 모습이에요.
별명은 어때요?
마피아 조.
2025년 규현의 새로운 별명:
마피아 조
지원은 그것을 좋아한다
이제 당신은 마피아입니다.
게임은 마피아와 함께 시작됩니다
멤버는 3명뿐이고,
그래서 그것은 또 다른 그룹 임무가 될 것입니다.
그것은 이름 그것입니다.
괜찮습니다.
먼저 한 줄에 서세요.
-한 마디만 하고 돌아가나요?
-아니요, 최대한 많이 말해주세요.
그럼 돌아가볼까요?
- 다른 게 생각나지 않는다면…
-그럼 돌아가자.
짜장면, 짬뽕,
볶음밥과 탕수육!
- 난 끝났어.
-그럼 돌아가세요.
-유린치.
-아니요.
-처음부터 다시 시작하세요.
-계속요?
도중에 실패했으니까.
-진지하게?
-짜장명, 짬뽕…
이름 5 중국 음식
짜장면, 짬뽕, 탕수육
플레이어 교체
볶음밥
-순서가 중요한가요?
- 모두 한 번쯤은 시도해 보아야 합니다.
최소한 규현한테는 가봐야 해.
모두가 참여해야 합니다
플레이어 교체
짜장면, 짬뽕,
탕수육, 볶음밥
울면
그들은 5가지 음식을 언급했습니다
내가 마지막으로 갈게
암기가 필요하기 때문입니다.
- 알았어, 똑똑하니까.
-예.
-그럼 지원이 먼저 가세요.
-기억이 안 나네요.
-10개만 해보자.
- 한번 해보겠습니다.
-연습 라운드를 할게요.
-지원--
중국 요리 10가지를 말해보세요.
준비됐어요. 가세요.
짜장면.
그가 방금 무엇을 했나요?
그 조각은…
실패한 연습 라운드
그러니까 그게 주제라면,
국수를 먼저 말해요.
앞뒤로 바꾸면
적절한 흐름 없이…
- 작동하지 않습니다.
- 그렇지 않아요.
더 혼란스러워지네
우리가 모든 다른 음식 유형의 이름을 지정한다면.
저는 매번 이렇게 말해요.
그런데 그게 나를 너무 웃게 만들어요
우리가 전략회의를 할 때요.
시작하기 전에 응원을 해보자.
투코!
-투코!
-투코 파모자?
당신에게 펀치를 날렸습니다.
- 그냥 "펀치를 쳤어요"라고 외치세요.
-좋아요.
"한대를 맞았습니다." 준비됐어요. 가세요.
- 한방 때렸어요!
첫 번째 요리를 가져와야 할까요?
이제 시작하는 건가요?
당신에게 펀치를 날렸습니다.
- 그게 뭐죠?
-첫 번째 요리입니다.
맛있어 보이네요. 그것은 무엇입니까?
비슷해 보여요
Tanya가 판매하는 것.
제 생각엔 마무리인 것 같아요.
바바 가누쉬라고 합니다.
바바 가누쉬
구운 가지 딥
중동 전통에서 영감을 받음
아프리카 풍미로 재탄생
드디어 첫 번째 요리네요.
당신 중 한 명은 어떻습니까?
당신의 열정에 불을 붙이기 위해 그것을 맛보시겠습니까?
-하지만 우리는 성공할 거예요.
-어쨌든 성공할 거예요.
그는 왜 걱정합니까?
-그럼 놀지 않아도 돼요.
-아직 놀아야 해요.
-가위바위보.
- 시도해 볼 수 있습니다.
-아, 이런.
이것을 빵 위에 올려보세요.
- 그리고 맛 좀 보세요.
-좋은.
-더 추가하셔도 됩니다.
- 랩을 만들어 보세요.
피자처럼 보입니다.
-맛이 좋아야 해요.
-그게 전부입니다.
하지만 그는 이미 그것을 시도했고
그래서 그는 더 이상 이기고 싶어하지 않습니다.
-왜 매워요?
-좋을 것 같아요.
-너무 맛있어요!
- 그럴 것 같아요.
어딘가에 있어요
타코와 퀘사디아 사이.
정말 마음에 듭니다.
적어도 시도해 보아야 합니다.
음식을 즐겨보세요.
그는 패배할 것으로 예상한다
그럼 시작해볼까?
맛있는 냄새가 난다.
1분이면 됩니다.
7가지 항목의 이름을 지정해야 합니다.
-정말 많군요.
-쉽습니다.
-행운을 빌어요.
-괜찮은.
바바 가누쉬 라운드
스포츠 이름을 지어주세요
이어서 대표선수들
순서대로--
- 뭐?
-그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
-잠깐만요.
-무의미한 말.
그건 너무 어려웠어요. 또 오세요?
여기에 예가 있습니다.
축구, 박지성.
좋아요, 하나 얻었어요. 박지성.
여기 있습니다. 준비하세요!
바바 가누쉬 라운드
7개의 스포츠 및 해당 선수
준비하세요. 가다!
축구, 박지성.
야구, 이대호.
축구: 박지성, 야구: 이대호
족구 이수근.
- 그건 좋지 않죠?
-그건 안돼요.
- 타이머가 작동 중입니다.
-아니요? 좋아요.
-맙소사.
- 이제 바꿔보세요.
축구, 박지성,
야구, 이대호,
배드민턴 이용대 선수,
테니스, 이형택,
수영, 박태환.
두 개가 더 필요해요. 이제 거의 끝났습니다.
-그 사람은 기억하지 못해요.
- 다 말했어요.
축구, 박지성,
야구, 이대호,
배드민턴 이용대 선수,
-테니스 이형택.
-예.
좋은. 서둘러요. 시간이 없어요.
-수영, 박태환.
-좋은.
두 개만 더 주세요.
-농구, 서장훈.
-서두르다.
- 하나만 더요.
-하나 더. 씨름을 하세요.
-탁구.
-예.
WHO?
미쳤어?
탁구?
-뭐하세요?
-무엇?
남규.
-다섯…
-정남규요?
-잘못된.
-변화!
내 이름은 유남규입니다
-아직 시간이 있어요.
-서두르다!
어서 해봐요. 유남규 입니다.
아, 유남규.
축구, 박지성.
한국 탁구계가 충격에 빠졌다
- 넷, 셋, 둘…
-축구선수 박지성. 다음은 무엇이었나요?
당신이 생각해냈어요!
-잘못된!
-축구선수 박지성.
-그 말을 한 사람은 당신이었습니다.
-다음은 무엇이었나요?
유남규 선생님을 기억하지 못하시나요?
그리고 현정화 선생님?
그 사람 이름이 생각났는데,
하지만 나는 그의 성을 잊어버렸어요.
그 사람은 금메달리스트예요.
어떻게 기억하지 못할 수 있니?
또한, 왜 말하지 않았나요?
"씨름, 강호동"?
-좀 더 말했어야 했는데.
- 호동이는 어떻게 잊었나요?
-더 많이 언급했어야 했는데.
-오른쪽.
바바 가누쉬가 나왔습니다
우리는 새로운 것을 생각해야 합니다…
이건 뭐죠?
-여기 새로운 메뉴가 있어요.
-이것은 차가운 전채입니까?
카시바 버섯 흑후추 치킨.
-카시바?
- 흑후추 치킨.
육즙이 풍부한 치킨
두툼한 토핑을 얹은,
고추로 양념한 버섯 소스
카시바 버섯 흑후추 치킨
맛있어 보이네요.
글쎄요, 벌써부터 맛있다고 할 수 있겠네요.
당신에게 펀치를 날렸습니다.
바로 당신에게!
- 한방 때렸어요!
이번에는 쉬운 것을 알려드리겠습니다.
- 적어도 하나는 먹어야 해요.
-예.
- 동물이겠죠.
-좋아요.
- 지원이는 이런 걸 잘해요.
- 거의 다 됐어요.
괜찮은.
- 주제가 들리자마자 시작하세요.
-동물.
- 개 종류도 다양해요.
-무엇?
일곱 가지 품종의 이름을 말해보세요.
준비됐어요. 가세요.
한국 진도, 치와와…
이동
한국진도, 치와와,
포메라니안, 골든 리트리버.
포메라니안, 골든리트리버,
비숑 프리즈,
달마시안, 불독.
빠른 성공
-네!
- 우리가 해냈어요.
-얼마나 걸렸나요?
- 그래도 잠깐만요.
- 고작 19초?
-'포메' 이후에는 무엇이 나왔나요?
- 포메라니안.
올바르게 발음하세요.
포멜리온.
잘못된!
그건 틀렸어.
- 40초 남았습니다.
- 단 40초만.
한국 진돗개, 포메라니안…
- 이름이 뭐예요?
- 포메라니안.
-골든 리트리버도요.
- 이상한 이름을 지었습니다.
아, 나머지는 잊어버렸어요.
치와와, 한국진도,
포메라니안, 불독…
그것은 무엇이었나요? 골든 리트리버.
나머지 두 개는 무엇입니까?
치와와, 포메라니안,
불독, 골든 리트리버,
-비숑 프리즈…
-한국 진도.
한국의 진도와 달마시안!
-예!
-알았어.
52초 걸렸습니다.
- 포메라니안이라고 부르나요?
- 응, 포메라니안.
나는 그들에 대해 들어 본 적이 없습니다.
왜 나는 그것이 "포멜리온"이라고 생각했는가?
-음식을 얻었어요.
-결국 우리는 모두 애완동물 주인입니다.
그들은 먹기 시작한다
-어이, 지원.
-분명히 좋은 것 같아요.
- 미쳤어요.
-제가 제일 좋아하는 맛이에요.
신음소리
그 유명한 셰프가 만든 거예요.
- 뭐라고 부르나요?
-크림…
가장 유명한 파스타는 무엇입니까?
아웃백 스테이크하우스에서?
-투움바.
- 투움바 파스타 맛이 나네요.
첫 번째 요리에 어울리는
세 바보의 취향
이건 뭐죠?
말린 시금치? 그들은 정말 좋다.
이 야채는 맛있어요.
말린 시금치 같은 질감을 가지고 있습니다.
그들은 그것을 mchicha라고 부릅니다.
-미치차?
-미치차.
시금치같은 야채인데
-아프리카 전역에서 흔히 먹습니다.
-오른쪽?
알고보니 흔한 일이더군요.
외침
단 몇 초 만에 삼켜진다
내가 당신에게 말해 보자.
케냐 요리는 맛있습니다.
나는 케냐를 사랑합니다. 한국 음식이 땡길 때,
가서 그 뼈 수프를 먹어도 돼요.
이곳은 정말 놀랍습니다.
전반적으로 케냐의 자연, 공기,
온도와 습도
쇼 촬영에 딱 맞습니다.
아프리카는 나에게서 성장하고 있다.
나의 신뢰는 케냐항공으로부터 시작되었습니다.
-첫째, 나는 사람들을 사랑합니다.
-물론.
- 다들 너무 사랑스럽고 친절해요.
-그리고 친절해요.
그들은 또한 안녕이라고 말합니다.
어쨌든 저는 케냐와 사랑에 빠졌습니다.
-시청자 여러분, 시청해주셔서 감사합니다.
-감사합니다.
잘했어요, 여러분.
오래 걸리지 않았습니다.
- 배불리요?
- 우리 뭐하는 거야?
나는 슬레이트를 칠 것이다.
셋, 둘, 하나.
게임은 아직 끝나지 않았습니다
- 우리 그거 꼭 먹어야 해요.
-이게 뭐죠?
수프예요. 게살 종류인 게 틀림없어요.
-그것이 무엇인지 봅시다.
-장어가 있는 것 같아요.
- 왜 맛이 없나요?
-어떻게?
수프를 먹어보자.
가위바위보.
나는 이런 것들을 이기는 편이다.
- 제가 보기엔 스튜 같아요.
-스튜입니다.
-소고기 스튜입니다.
-그것은.
클램 차우더 같지 않나요?
비슷한 야채가 들어있는 것 같아요.
기절
비명
맛은 어떤가요?
- 그 쇠고기는 입에서 녹습니다.
-예.
정말 맛있어요.
굴라쉬 맛이 나나요?
- 네, 맞습니다! 굴라시.
- 굴라쉬?
-그릇에 담아 마실 수 있어요.
-괜찮은.
- 수프의 이름을 원하시나요?
-예.
아프리카라고 하는데...
- 뭔가 특이한 게 있을 것 같아요.
- 무슨 일이야?
그들은 이것에 대해 나쁜 감정을 가지고 있습니다
서아프리카 음부지 수프.
염소고기가 잘 어울리네요.
당신은…
-염소 요리가 효과가 있어요.
-"매매."
넌 그걸 먹을 수 없었어
단지 당신의 편견 때문입니다.
또 다른 염소 요리
염소들과 특별한 인연이 있으신가봐요!
나는 소를 뜻하는 케냐 단어를 모르지만,
하지만 나는 염소를 부르는 법을 알고 있어요.
아무튼 괜찮다고 하셨어요.
-네, 좀 더 원해요.
-좋은.
한국에 돌아가면,
친구들한테 물어봐야겠어요
"누가 음부지를 사러 가고 싶어?"
"검은 음부지를 원하는 사람이 누구야?"
흑염소 스튜입니다.
이국적인 검은 염소 스튜
검은 음부지 스튜. 좋아요.
지금 당장 시작해 보는 게 어때요?
이번에는 쉬운 문제입니다.
줄을 서세요.
-이게 뭐죠?
- 줄을 서셨나요?
- 간다.
-테마는 무엇입니까?
많은 분들이 이걸 주문하시더라구요
저녁에 맥주랑 먹으려고.
7가지 치킨 브랜드를 말해보세요.
준비됐어요. 가세요.
바비큐, 치킨 60개…
그는 2의 이름을 말한 후 종료됩니다.
그는 딱 두 명만 지목했다.
BBQ, 60치킨, 교촌,
-펠리카나…
- 잘 지내요.
펠리카나.
계속하세요.
BBQ, 60치킨, 교촌,
펠리카나, 멕시칸, 에스통,
그리고 BHC.
성공
… 그리고 BHC.
그들은 18초 만에 성공했습니다
-놀라워요, 여러분이 mbuzi에서 승리했어요!
-예!
"매매."
나는 MBUZI를 사랑합니다
음부지, 어서!
먹어라, "BAA"
- 이렇게 먹어요.
-이제 알겠습니다.
MBUZI 매니아가 먼저입니다
-정말요?
-한 번 해보세요, 지원 씨.
당신과 나는 기본적으로 입맛이 같습니다.
- 이게 더 갈비탕 맛이 나네요.
-오른쪽?
실제로 그렇습니다.
접시에서 마시기
-정말 즐기고 계시군요.
-좋다고 했잖아.
몸을 따뜻하게 해줍니다.
기운이 나는 것 같아요.
보다?
규현은 그런 걸 좋아하는 것 같다.
MBUZI라는 요리
건강에도 좋고 맛도 좋은
그거 알아?
이 장소를 Big Five 목록에 추가해 보겠습니다.
-확신하는.
- 내 생각엔 그래야 할 것 같아.
-너무 맛있어요.
- 목록에 올라갑니다.
BIG 5 상장현황
음부지 수프
감사합니다.
다음 요리가 제공됩니다
- 저거 게 아닌가요? 그럴 것 같습니다.
-저게 뭐에요?
좋아하는 재료로 만들어졌어요.
-닭.
인도 향신료로 마리네이드
강황과 마늘처럼
그런 다음 완벽하게 구워졌습니다.
일명 '카레 치킨'
뼈 없는 구운 티카 마살라
-버섯이 보이네요.
- 카레 치킨 같아요.
인도 음식이 되었어요
케냐 요리의 일부
- 그리고 뼈가 없어요.
-뼈가 없나요?
이렇게 해보자.
뼈 없는 티카 마살라 라운드 구이
어떤 브랜드인지는 중요하지 않습니다.
신발 브랜드일 수도 있고, 주얼리 브랜드일 수도 있습니다.
7가지 브랜드를 말해보세요
5음절 이상입니다.
기다리다.
-5음절이요?
- 준비됐어요, 가세요.
노스페이스.
-노스페이스.
메르세데스-벤츠.
어려운 이름 2개를 지정한 후 종료
거기 들어가세요. 뭐하세요?
노스페이스, 머세드 벤츠.
뭐라고 하셨나요?
머시데이즈…
이런.
벤츠.
노스페이스,
메르세데스-벤츠.
맞습니다.
- 그리고…
- 그가 뭐라고 말했어요?
- 2시를 못 넘겠어요.
-노스페이스, 메르세데스-벤츠,
- 그리고 살바토레 페라가모.
-메르세데스요?
- 살바토레 뭐요?
-살바토레 페라가모.
살바토레 페라가모,
노스페이스, 메르세데스-벤츠.
그게 뭐였지?
메르세데스.
-어서 해봐요!
-메르세데스 벤츠 아닌가요?
-메르세데스-벤츠.
- 비켜가세요.
메르세데스?
개인 독일어 교사 구하기
페레가모.
죄송합니다?
그럴 것 같아요
5음절 이상.
마루살라모 페레가모?
-무엇이었나요?
-잘못된!
-무엇?
-살바토레 페라가모,
-메르세데스-벤츠…
-예.
-노스페이스…
- 네.
메르세데스?
메르세데스인가요?
그런 힘든 이름은 그만 부르세요!
-메르세데스-벤츠.
-예.
그는 마침내 이름을 얻었습니다
구할 수 있는 페라가모?
-잘못된!
- 이름이 뭐예요?
-뭐였지, 규현?
-무엇?
-살바토레!
-살바토레?
살바토레 페라가모,
-메르세데스-벤츠,
- 네.
-노스페이스.
-노스페이스!
- 그리고…
-다른 하나는 무엇이었나요?
내가 왜 여기 서 있었지?
아무 생각 없이?
앞으로 나아갔어야 했는데
하나를 생각해 낸 후.
-살바토레 페라가모, 메르세데스-벤츠…
- 30초만 더 주겠습니다.
-노스페이스…
- 네.
규현이 혼자 하는 거죠.
-타미 힐피거!
-괜찮은!
-메르세데스-벤츠.
-예.
살바토레 뭐?
-살바토레인가요?
- 토미 뭐?
-토미 힐피거.
타미힐피거, 메르세데스-벤츠,
-살바토레, 까르띠에.
-5음절 찾기가 어렵네요.
이름이 무엇이었나요?
살바토레 크레아틴? 그가 뭐라고 말했습니까?
앞으로 나아가라 규현아.
타미 힐피거, 살바토레 페라가모,
메르세데스-벤츠, 노스페이스…
아, 노스페이스.
- 아무것도 얻지 못했어요.
- 한 가지만 더 필요해요.
아무것도 생각할 수 없나요?
코르소 꼬모!
-이번이 마지막 기회입니다.
-코르소 꼬모!
-코르소 꼬모.
-코르소 꼬모, 그렇죠!
-살바토레 페라가모.
-예.
-메르세데스-벤츠.
- 그리고 노스페이스.
-예.
토미 힐리스였나요?
-토미 힐피거.
- 두 개 더요.
코르소 꼬모.
-아까도 그렇게 말했잖아.
-당신이 말했잖아요.
이동하다.
파스쿠찌.
뼈없는 구운 티카 마살라를 잃다
마지막 요리가 남았습니다.
오늘도 많이 먹었어요.
응, 너무 많이 먹었어.
당신이 가장 좋아하는 것은 무엇이었나요?
당신이 시도한 것 중?
그들 모두.
모든 것.
- 그게 뭐죠?
- 날개예요.
-날개.
바삭하게 구운 닭날개
중독성 코팅
스와힐리식 조미료
앙콜 핫윙
-저것들은 뭐죠?
-백포도주?
-수근이 아까 와인에 대해 언급했어요.
-진지하게?
매우 감사합니다.
그래서 우리는 와인을 가져왔습니다.
예전에는 화이트와인을 마시고 싶었는데
이 레스토랑의 이름은
앙콜 그릴 맞죠?
이 요리는 앙콜레 핫 윙(Ankole hot Wing)이라고 불립니다.
시그니처 메뉴에요
충분히 자신감이 있다
레스토랑 이름을 따서
스카우트 팀이 가장 좋아하는 요리였습니다.
믿을만한 정보네요.
잠깐만요, 당신은…
방금 소름이 돋았어.
그는 잠결에 이야기를 하고 있었다.
"내가 받을 수 있었으면 좋겠어.
양념치킨 좀."
자면서 그런 말을 했나?
-야, 그런데…
-아니요, 그때는 깨어 있었어요.
오늘 아침이었어요
이건 랜덤이고,
그런데 난 양념치킨이 먹고 싶어.
하지만 배는 고프지 않아요.
아니요, 한 조각만요.
그는 과장하는 경향이 있다
마지막 라운드
이 레스토랑의 시그니처 윙을 위한 것입니다.
카테고리는
숫자 4.
-"4"?
- 네, 4번이에요.
-그게 무슨 뜻이에요?
-4음절인 것 같아요.
-4음절이어야 합니다.
-네 음절?
- 아마도 그들은 유명인의 이름을 원할 것입니다.
- 도대체 4음절을 갖고 있는 사람이 누구입니까?
전체 목록이 있습니다
나는 그것을 얻었다.
4자리 숙어.
얘들아 미안해
하지만 우리 모두는 들을 수 있어요… 여러분?
그들만의 세계에서
첩첩산중, 오비락, 진퇴양난…
- 꼭 숨어서 그런 말을 해야 하나요?
-시작하겠습니다.
그 중 일곱 가지를 말해야 합니다.
4음절 단어 7개를 말해보세요
마지막 자음이 없습니다.
-가다!
-기다리다.
카테고리 추측에 실패했습니다.
- 시작하세요.
-가나다라.
죄송합니다? 그것은 말이 아닙니다.
잘못된 추측의 차례
모나리자.
-그게 말이 되나요?
- 아이리버.
-무엇?
그들의 사업은 아직도 잘 되고 있어요.
모차르트.
- 나 나갔어.
-잘하셨어요.
모나리자, 아이리버, 모차르트, 사시나무.
그는 지금 나무로 확장하고 있습니다
모나리자, 아이리버, 모차르트, 사시나무,
가시나무.
계속해서 진행되는 방법
모차르트.
시간 제한은 절반입니다
가시나무, 사시나무…
그는 모나리자를 그리워해요
- 모르면 움직여라.
-무엇이었나요?
가다!
모나리자. 잠깐만요, 기억이 안 나네요.
모나리자, 아이리버,
가시나무, 사시나무, 모차르트.
두 개 더.
공주나무.
잘못된. 마지막 자음이 있습니다.
규현 대신 수근이 가다
모차르트…
아이리버.
가시나무, 사시나무, 아이리버.
-다른 하나는 무엇입니까?
-모나리자.
노르웨이.
-다섯, 넷, 셋, 둘…
- 끝내야 해요.
-하나.
-이와--
미안해요?
나는 오줌을 싸고 싶다.
-잘못된!
-맙소사.
- 안타깝네요.
-사격.
해바라기, 코스모스 등
-나이로비도 있었어요.
- 그거 정말 재밌었어요.
-보너스 라운드는 어때요?
- 우리는 잘했어요.
-예.
-보너스 라운드요?
조각에 대한 보너스 라운드
-나 그 와인을 원해요.
-키워드를 먼저 알려드릴게요.
-키워드는 5개입니다.
- 모여라.
전략 회의로 돌아가기
무슨 5음절 단어야?
마지막 자음이 없나요?
- 그런 건 없어요.
-아니요.
내 생각엔 그게 아닌 것 같아.
아무도 들을 수 없도록 조용히 토론하기
-국가 이름.
-네, 국가 이름이요.
-오스트리아.
-아르헨티나.
오스트리아, 크로아티아.
-나이지리아.
-인도네시아 공화국.
그들은 또한 전략 회의를 개최합니다
-알았어.
-해보자.
웃음
시작해볼까요?
이미 코르크를 터뜨리는 중
제발.
괜찮은.
-다섯.
O로 끝나는 단어 7개를 말해 보세요.
-오로 끝나는 단어는?
-나 먼저 갈게.
오로 끝나는 단어는?
라디오, 오디오.
라디오와 오디오?
라디오, 오디오, 오레오.
계속하세요.
라디오, 오디오, 오레오, 사진, 빙고…
-연예인 이름은 없잖아요?
- 할 수 있어요.
스오!
바로 수호입니다.
잠깐, 내가 해냈어!
오지오!
- 지호예요!
- 지호예요.
그 사람이 지호야?
정말 "호"인가요? 그 사람 이름이 바뀌었나요?
그는 그렇지 않았다
20초 남았습니다.
-아무것도 생각이 안 나네요.
-엑소!
- "그래서"라고 발음해요.
-그렇나요?
한국어로는 "so"로 발음됩니다.
- 그를 막아야 해요.
-10초.
- 나 나갔어.
- 다른 건 없어요.
-다섯, 넷, 셋, 둘, 하나.
- 한 번 먹어보고 건네주세요.
카오!
-잘못된!
-왜?
표준어를 사용하자
좋은 노력을 하세요, 여러분.
개인전?
-개인?
-네, 그렇게 합시다.
그 중 일곱 가지를 말해보세요.
날개를 위한 개별 라운드
3음절 간식의 이름을 말해 보세요.
- "알아요"라고 외치고 앞으로 나오세요.
- 세 음절이요?
아이스크림 브랜드의 이름을 지정할 수도 있습니다.
-갈게요!
- 계속하세요.
-맛동산!
-맛동산.
-오레오!
-오레오.
- 셋, 둘, 하나.
-잘못된!
맛동산, 오레오,
고래밥, 새우깡,
양파링, 버터링.
- 셋, 둘, 하나.
-아니요!
젠장! 나는 답을 주었다!
퓨리어스
버터링, 양파링,
오레오, 아맛나바,
- 밥바, 세이버, 맛동산!
-옳은!
아이스크림을 잊어버렸어요.
-아이스크림은 공평하지 않아요.
-오른쪽.
그렇기 때문에 먼저 가는 것이 더 나쁩니다.
-우리는 간식만 생각하고 있었어요.
-오른쪽.
- 그 사람은 사기꾼이에요.
- 촬영을 중단하세요.
촬영 거부
설렘
한번 시도해 보겠습니다.
혼자서 모든 것을 즐긴다
양념치킨이 땡긴다고 하더군요.
시도해 보세요. 당신이 이겼어요.
하지만 규현은 정정당당하게 승리했다.
-그는 우리 것을 사용하지 않았습니다.
-그는 그렇지 않았습니다.
-그가 모든 답을 내놓았습니다.
-오른쪽.
냄새가 좋아요. 프랑스어인가요?
그리고 그에 어울리는 화이트 와인
그들은 너무 잘 어울린다.
최고의 페어링입니다.
그래도 정말 재미있었어요.
- 잘했어요.
-잘했어요.
그들은 맛있는 저녁 식사를 마쳤다
내일은 언제인가요?
걷는 일이 많겠죠?
세 명의 바보가 향할 것입니다
내일 사파리로
잠시 걸어야 할 수도 있습니다.
-넓은 초원이 있어요.
-오른쪽.
우리 잔디밭에서 게임하는 거야?
똑같은 일상
독이 있는 뱀이 있습니다.
새로운 유형의 게임.
포효하세요, 물리지 마세요!
이전의 창의성
레크리에이션 강사
"얘들아, 물리지 않도록 노력해라.
5분 동안."
-그리고 우리는 눈을 가릴 것입니다.
-눈을 가린 채.
웃음
호랑이와 사자
눈가리개도 할 것이다.
호랑이가 내 근처에 오면,
나는 "나는 새끼 호랑이다"라고 말할 것이다.
그들은 모성 본능에 호소해야 합니다
이 새로운 게임에서는
-"저는 새끼 호랑이예요."
"저는 새끼 치타예요."
-치타가 바로 당신을 물 것입니다.
-오, 진짜?
그러나 그의 농담만큼이나 암울한 일이 있었습니다.
그들을 기다립니다
-이것이 우리 유형의 방입니다.
-너무 멋지네요.
-너무 화려해요.
-들어가세요.
-눈을 가릴까요?
- 우리 뭐하는 거야?
무엇? 그들은 왜 그것을 은폐했을까요?
- 누군가 튀어나올 것 같아요.
- 그런 것 같아요.
다시 들어가세요!
관심을 보이지 마세요.
은지원: 두려움이 가득하고,
의심과 분노
우리는 내일 이사할 거예요.
먼저 여행 일정을 말씀드리겠습니다.
우리는 나가고 있어요
기린을 보기 위해 내일 사파리에 가세요.
-드디어 가겠습니다.
- 그럼 오늘 밤 짐을 싸세요.
-아침에--
- 오늘 밤에는 짐을 꾸릴 수 없을 것 같아요.
-왜 안 돼?
-왜?
- 씻고 갈아입어야 해요.
-씻어야 해서?
세탁을 중지하세요. 심지어 표시되지 않습니다.
무엇을 씻고 있나요?
-그는 무엇을 씻고 있나요?
- 내 말은…
-얼굴 빼고 다른 곳은요?
-몸매에 집중해요.
세탁이 무슨 소용이 있나요?
사자는 사파리에서 우리를 씹을 것입니다.
오전 7시 30분,
원하시면 아침 식사를 하실 수 있습니다.
우리는 오전 8시 30분에 이 호텔을 떠납니다.
필수입니다.
우리는 경비행기를 타고 있어요
사파리에 가려면.
그럼 우리는 아침을 먹어야 해
우리가 떠나기 전에.
그런데 별로 재미가 없네
모두 먹게 하려고.
아침 식사 베팅입니다.
아침 식사 베팅
아프리카식 아침식사
호텔이 제공하는
- 어떻게든 소개가 필요해요.
- 궁금해요.
-누군가는 그래야 해요.
- 아프리카식 아침 식사요?
그게 나를 궁금하게 만든다.
우리는 작은 게임을 할 것입니다.
승자는 호텔 조식을 받게 됩니다.
승자는 호텔 조식을 얻습니다
직원들의 상태는 좋은 것 같습니다.
아침식사를 맛있게 드셨나봐요.
세 바보가 궁금해했습니다
제작진이 너무 좋아했던 점
럭셔리한 현지 스타일
호텔 조식 뷔페
-그리고 두 번째 장소는요?
- 2위는 탄야의 아침식사를 받습니다.
-괜찮은!
-좋네요.
-그렇게 나쁘지는 않아요.
-좋아요.
2위 타냐의 스모카
한번 경험하고 나면 벗어날 수 없습니다
- 3위는…
-3등은 혼나나요?
장수의 비결
맛있을 것 같네요.
세 번째 장소
저번에 샀던 과일을 받을 거예요.
- 그거 버릴 수 없어요.
- 우리는 그것들을 끝내야 해요.
3위, 남은 과일
이제 게임을 공개해도 될까요?
좀비 게임
오랜만에 돌아왔습니다.
그래서 구석구석 다 덮어주셨네요.
안전 제일
우리가 머리를 박살내는 것을 방지하기 위해서입니다.
제작진의 감동
고려사항
안전한 게임 플레이
한밤중에
좀비 게임
눈을 가린 좀비
사람을 물어 감염시킵니다.
인간은 "나는 항복한다"라고 외치면 패배한다
나는 항복한다!
나한테 아직도 흉터가 있는 거 알아?
좀비 게임에서요?
이 이빨 자국.
-근데 그건…
-나 감독.
-이 이빨 자국이 아직도 남아 있어요.
- 진심이에요?
좀 봐, 바보야.
-이 이빨 자국.
-아직 거기 있어요?
웃음
아직도 그 흉터가 남아있어요!
나는 이미 "나는 항복한다"고 말했다.
그리고 그는 계속 나를 물었습니다.
-그는 실제로 그것을 갖고 있어요!
-이것은 영광의 상처입니다.
집에 돌아왔을 때,
검게 변하기 시작했어요.
좀비로 변해가는 줄 알았어요.
진심으로요, 여러분.
나에겐 아직도 이 흉터가 남아 있다.
꼭 흔적을 남기겠습니다
오늘 밤 둘 중 하나에.
한입 베어물고 뱉어내겠습니다.
내가 그냥 거기 서 있을 것 같아?
응, 날 물어뜯어라.
나는 잃을 것이 없습니다.
나는 이미 아이들과 모든 것을 가지고 있습니다.
규칙
주어진 지역은 무엇입니까?
-이 라인 내에서.
-가까이 가면 "직원이에요"라고 말해요.
그리고 당신은 그 소파를 지나갈 수 없습니다.
새로운 규칙이 생겼어요
이번에는 좀비게임에서
두 명의 좀비가 한 명의 인간을 쫓습니다.
-하지만 인간은 불리한 입장에 있어요.
-정확히.
그는 결코 살아남을 수 없었습니다.
이것이 바로 우리가 새로운 규칙을 추가한 이유입니다.
그림자 사람이 인간을 도울 것입니다.
좀비 게임
좀비 2명과 인간 1명
하지만 인간에게는 그림자가 있습니다
예를 들어 수근은 인간이고,
그리고 너희 둘은 좀비야.
그럼 수근이가 하나 골라줄게
직원 3명 중에서
그의 그림자 역할을 하게 됩니다.
-그리고?
-그렇다면 인간이 두 명이 되는 거죠.
섀도우 클론 기술과 같습니다.
대신 그림자를 물게 만듭니다.
그림자는 좀비의 주의를 분산시킬 것입니다
가장 오래 버티는 사람이 승리한다
좀비가 되어 누군가를 물고,
그리고 그들은 항복했습니다.
하지만 그건 수근이 아닐 수도 있다.
-그렇다면 인간들은--
-아니요, 그림자는 고통을 느낄 수 없습니다.
죄송합니다?
- 사실이에요.
-그 사람은 항복할 수 없어요.
그림자도 고통을 느낄 수 있나요?
진정해
- 중요한 규칙을 말하는 걸 깜빡했어요.
-이게 뭐죠?
그들을 데려오세요.
그것은 무엇입니까?
징글링
-벨?
- 인간은 발목에 방울을 달게 됩니다.
-좋아요.
- 하지만 좀비들은 그걸 알 수 없어요
그 종소리가 맞는지
인간이나 그림자에.
둘 다 종을 착용합니다.
인간과 그림자? 좋아요.
인간과 섀도우웨어 벨
그림자 후보는 누구인가?
- 보고 싶나요?
-예.
그림자님, 일어나주세요.
- 비슷한 체격을 가진 세 분을 뽑았습니다.
- 그럴 줄 알았어.
비슷한 체형을 가진 세 사람.
아시다시피 정명재
우리 카메라 리그 디렉터예요.
그는 아주 오랫동안 우리와 함께 일해왔습니다.
예, 그렇습니다.
그리고 문준영은 여기
프로듀싱을 담당하는 프로듀서입니다
TV 드라마와 예능
Egg is Coming에서.
그를 관찰하다
그리고 김주한
우리 재정을 담당하고 있어요.
-예산?
- 네, 총무.
무례하게 들릴 수도 있지만,
하지만 그는 매우 불충한 것처럼 보입니다.
내 말은…
돈을 다루는 사람들은 냉정한 경향이 있습니다.
그리고 만약 그가 물릴 예정이라면,
그 사람이 대신 당신을 밀어낼 거예요.
당신의 섀도우를 선택하세요
규현아 너 먼저 가
네가 막내니까.
-내가 먼저요?
-예.
나는 노력할 것이다
이에 대해 논리적으로 접근해보자.
-가운데 있는 것.
-문준영 프로듀서.
우선 그는 암쿨러를 착용하고 있습니다.
어느 쪽이든, 그것은 여전히 ​​아이템을 착용하고 있습니다.
- 준비해서 왔나요?
-예.
사실 제가 아는 바로는,
그는 이 셋 중에서 가장 강하다.
그는 좀비를 던질 수 있습니다.
그러나 힘은 그것과 아무 관련이 없습니다.
왜냐하면 인간은
좀비를 공격하는 것은 허용되지 않습니다.
글쎄, 그들은 할 수 없습니다.
네 이빨이 그의 조끼에 걸릴 수도 있어
그가 흔들면 기절합니다.
나는 당신을 해치지 않을 것입니다
지원.
그 사람이랑 같이 갈게
우리의 사각지대를 가려줍니다.
리깅 디렉터입니다.
-명재를 고르는 거야?
-예.
알다시피,
나는 그가 충성심이 가장 낮은 사람이라고 말했습니다.
악당의 고전적인 기원 이야기
팀 상태: 팀 수근,
지원팀, 규현팀
수근의 라운드
좀비 VS 인간, 섀도우
알았어.
작은 경기장인데,
그러니 다치지 않도록 조심하세요.
준비하세요.
준비하세요. 가다.
조화롭게 회전하는 좀비
고통받는
신음소리
좀비는 그룹 활동에 사용되지 않습니다
잠깐, 타임아웃.
히스테리하게 웃다
머리가 부러졌나요?
웃기면 안 돼
처음부터 진지하게.
우리가 방금 어떻게…
현기증
다시 시작
-이건 잘못된 것 같아요.
-당신은 소파에 엎드려 있을 겁니다.
내가 말하면 시작할 수 있습니다.
"셋, 둘, 하나."
좀비는 모든 지능을 잃었습니다
머리 부상으로 인해
하지만 이것은 빨리 끝날 것입니다.
오른쪽? 이것을 이길 방법은 없습니다.
안 돼.
벨 소리가 너무 큽니다.
그 중 하나가 물기를 바랍니다
진통 패치가 있는 곳.
그의 목표
그들이 오면 바로 여기에 붙일게요.
완벽하게 준비됨
시작할 수 있습니다.
좀비도 준비되어 있습니다
알았어. 셋, 둘, 하나. 시작.
…하나. 시작.
그림자 미끼
종을 들고 있는 좀비들
- 저 사람은 누구죠? 지원?
-나야.
좀비 뒤에 숨은 수근
- 저 사람은 누구죠? 지원?
-나야.
무엇? 그는 내 뒤에 있어요.
그의 발이 끼었어요
이 바보는 내 뒤에 있다.
그의 언어는 그 자신만큼이나 거칠어졌습니다
- 내 뒤에 있어요.
- 여기 있어요.
그들을 유혹하다
당신 앞에서.
-그 사람이 아니야.
-나야.
퍼져라.
생각보다 오래가네요.
나야.
인간이 숨을 쉬다
이건 뭐죠?
그림자는 예상보다 잘하고 있습니다.
갑자기 그 뒤를 쫓는 좀비 조
들었어, 바보야. 당신은 죽었습니다.
폭발적인 상황
거기 있군요!
들었어, 바보야. 당신은 죽었습니다.
그림자는 고귀한 희생을 치른다
- 여기 있어요.
- 그 사람 잡았어요?
이 사람입니다.
들었어, 바보야. 당신은 죽었습니다.
대신 나를 물어
당신은 죽었습니다.
여기 있어요!
- 그 사람 잡았어요?
-이거야.
바이트
비명
그림자…
희생의 잔혹한 대가
오, 맙소사
FLAILS
좀비의 즐거움
살아있는 먹이의 신선함 속에서
항복합니다.
그림자가 사라졌다
그래도 그는 정말 잘 버텼습니다.
-정말 힘들었어요.
-진지하게.
인상적이었습니다.
당신은 최고입니다
신뢰할 수 있는 위상
- 그런데 나는 어디에 있나요?
-나는 어디에 있습니까?
재개했나요?
- 시간이 계속 흐르고 있어요.
-그럼 왜 종소리가 들리지 않나요?
ZOMBIE CHO는 자신이 숨기고 있는 것이 확실합니다.
그 사람 여기 없나요?
징글
잠깐만요, 그가 여기 있어요.
지금 당신을 잡았어요
웃으며
미소가 가득한 식사 시간
제발.
그를 잡았나요?
그랬나요?
잔치를 찾아서
그를 잡았나요?
여기 있습니다.
여기.
그는 필사적으로 매달린다
바이트
세게 물고
비명
맛있게 드세요
나는 항복한다!
수근이 나갔어
- 어디 보자. 괜찮으세요?
-잘 지내요.
그는 결코 항복하지 않습니다.
여기 저기 물렸어요.
그는 진통 패치를 계속 피했습니다.
좀비 조는 뛰어난 사냥 능력을 가지고 있습니다
그는 그것을 피할 수 있었다.
왜 이렇게 숨이 차나요?
지난번과는 느낌이 다릅니다.
너무 긴장됐어요.
규현의 라운드
좀비 VS 인간, 섀도우
그 사람 물어뜯어도 괜찮아?
그 사람이 그걸 입고 있을 때?
시계를 벗어주시면 됩니다.
우리는 이빨을 부러 뜨릴 것입니다.
재미있는 사실: 좀비의 이빨
시계보다 약해요
그런데 그 사람은 긴팔을 입고 있어요.
그들은 또한 긴 소매를 입고 있습니다.
우리 모두는 반팔을 입어야 해요.
왜 반팔을 입었나요?
-근데 좀비게임이잖아.
-그럼 말아서 할게요.
아니, 다리를 물어뜯을 거야.
나는 당신의 발가락을 쫓을 것입니다.
발가락이 없어도 살 수 있잖아요?
옷도 있고,
그러니 거기에서 당신을 물는 것은 의미가 없습니다.
발을 물어뜯어야 해요.
하지만 난 항복할 거야
잡히자마자.
-아니요.
"아니요"라는 게 무슨 뜻이에요?
나는 물려야한다.
아니요, 즉시 항복하겠습니다.
"항복"이 무슨 뜻인지 모르겠어요
당신은 좋은 배우입니다.
중년 좀비가 떠날 준비를 하세요
횡설수설
준비하세요.
에너지가 넘치는 새로 변신한 좀비
신음소리
좀비들아, 준비됐니?
구석에 숨을 계획
3초를 세겠습니다.
셋, 둘, 하나. 시작.
시작
…하나. 시작.
카오스
뒤뚱뒤뚱
좀비 언어
좀비가 개발되었습니다
한 라운드 후에는 자신의 언어
소리를 들어보세요.
- 내 손을 잡아요.
-듣다.
-손 잡아요?
좋은.
퍼져라.
좀비 대화
이상하게 친숙한 언어로
이쪽으로 가세요
그쪽으로 가세요
인간과 그림자
전혀 의사소통이 안되는 것 같습니다
그들은 천천히 궁지에 몰리고 있다
-저는 직원이에요.
-발꿈치를 뭔가에 부딪혔어요.
-나야.
-발뒤꿈치가 아파요.
의사소통을 포기한 인간
탈출 시도
징글
그런 식으로요.
나는 종소리를 들었다
인간이 있다
다행히 그는 탈출한다
저는 직원이에요.
그림자가 따라오려고 했어
여기 있어요! 내가 그를 잡았어요!
저는 직원이에요.
아니요, 그렇지 않습니다. 당신은 직원이 아닙니다.
기다리다!
두려움에 떨고 있는 직원인 척
잘했어요, 섀도우
하지만
빠른 회전
여기! 나는 그의 말을 들었다.
작은 좀비는 날카로운 본능을 가지고 있습니다
징글링
어디?
그림자가 좀비를 유인합니다
내가 잡았어!
- 내가 잡았어요.
-직원--
- 직원, 망할.
-무엇?
-직원--
- 직원, 망할.
이 새끼는 거짓말을 하고 있어.
멈추다.
불쾌함
정말 헛소리입니다.
당신은 거짓말을하고 있습니다
그 사람 정말 바보같아
그가 자신의 팔을 물었다는 것
직원--
이 위치에는 문제가 있습니다.
비명
왜 나를 물고 있습니까?
바이트
내 생각엔 당신이 그 사람을 물 수 없을 것 같아요.
하지만 난 그냥 그를 물었다!
계속 직원이라고 하네요!
종을 초월한 힘의 차이
인간은 물려서는 안 된다.
- 그 사람을 도와주세요.
-이 사람은 누구입니까?
마침내 자신의 종족에 의해 구출됨
그는 도망쳤다.
아, 짜다.
아직 안에 있어?
너무 짜다.
땀이 너무 나서 짜다.
그림자는 물린 것을 견뎌냈습니다.
이제 나는 그가 어디에 있는지 압니다.
-무엇?
-저는 직원이에요.
정말 헛소리입니다.
거짓말하지 마세요
-나는 당신의 그림자입니다.
-아, 내 그림자.
비명
오, 내 사랑.
"나의 사랑."
그림자가 다시 위험에 빠졌습니다
저는 직원이에요.
여기에는 직원이 있을 수 없습니다.
이리 오세요! 수근아, 내가 잡았어!
반격
왜 나를 물고 있습니까? 직원이 나를 물었다!
그를 물다.
그의 동료가 다가온다
바보야, 이리와봐
식사시간
다큐멘터리: 좀비 잔치
배고픈 좀비
사냥에 성공한 사람
나는 항복한다!
그들은 먹이를 쉽게 버리지 않습니다
더 작은 아이가 식사를 마쳤습니다
그만하세요.
이건 지속성이야
그림자가 사라졌다
-이게 뭐야?
-나는 좀비다.
- 지쳤어요.
- 내 손을 잡아요.
- 시간이 촉박해요.
-무엇?
- 계속할 수 없어요.
내가 그를 찾을게요.
작은 좀비는 결국 혼자 사냥을 하게 됩니다
그림자 없이,
종소리가 그를 멀리하게 만든다
여기 있습니다.
종소리가 들린다
다시 좀비 은 사냥을 시작하다
하지만 그 사람은 별로 도움이 되지 않아요
그리고 한 가지가 있어요
인간은 깨달았다
그가 계속 달리면 그를 잡을 수 없어요
깜짝 놀랐다
- 여기 있어요.
-아니요, 그 사람 여기 있어요.
중년 좀비는 따라잡을 수 없습니다
-그 사람 미쳤어요.
-그가 여기 있어요!
이제 당신을 잡았습니다.
인간의 조롱에 분노한 작은 좀비
-그 사람 미쳤어요.
-그가 여기 있어요!
나는 당신을 얻었다
알았어, 바보야.
캡처됨
나는 항복한다!
일이 더 나빠지기 전에 항복을 외치세요
그렇게 빠르지는 않습니다.
나는 항복한다!
먹어라, 좀비
나는 이미 항복했습니다! 그만해요!
엿먹어라, 이제 음식 투어를 할 시간이다
그만해, 젠장!
비명
나는 항복한다!
규현이 나왔어요
정말 잘했어요, 여러분.
그런데 이 그림자는 안드로이드인가요?
왜 자꾸 물어뜯는 거야?
그 사람이 직원이라고 했을 때요?
그리고 웃긴 건,
그는 거기 직원이라고 주장했습니다.
거기
직원이라고 하더라구요
그런데 계속 종소리가 들렸어요.
-지원아 이제 소화됐어?
-물 한 모금이라도 드릴까요?
그의 얼굴이 창백해졌다.
지원의 라운드
좀비 VS 인간, 섀도우
정명재가 그림자가 된다.
명재야 몸의 어느 부분이
상태가 최악이야?
왜 물어보나요?
그 부분은 제가 잘라드릴게요.
좀비 정형외과
당신은 어디에 있을 예정입니까?
-나?
- 그럼 바꿔보자.
수근이 좀비로 변신했다.
그럼요.
-갑시다.
-좀비 게임…
횡설수설
…이제 시작하겠습니다.
예리함을 유지하세요.
좀비 언어
- 준비됐나요?
-예.
게임을 시작해보세요
사냥을 준비하는 좀비들
소파에 얼굴을 기대보세요.
그래도 이거 너무 잘 만들어졌네요.
이 소음은 무엇입니까?
-그게 무슨 소리야?
-저게 뭐에요?
딸깍거리는 소리
그는 자신의 크기를 과소평가했습니다
그 사람은 우리가 멍청하다고 생각하는 것 같아
우리는 아직 시작하지 않았습니다.
나는 소음을 들으면 물린다
웃음
그것을 잃다
야, 최소한 예의는 갖춰라
아무 소리도 내지 않도록.
-너 미쳤어.
-하지만--
명재한테 말했어야지
그 아래로 들어가려고.
여기 들어가려고 했는데,
하지만 난 전혀 어울리지 않아.
여기까지 들어가려고 했는데
거북이와 비슷하지만 너무 작습니다.
- 나는 왜 안 맞는 걸까?
- 시작해 볼까요.
- 너무 작아, 멍청아.
- 이런.
그의 모든 에너지를 낭비했다
셋, 둘, 하나. 시작.
…하나. 시작.
그런트
작은 좀비가 머리부터 먼저 돌진합니다
그는 좌우로 움직이며 인간을 모퉁이로 돌립니다.
지원이 갇혀있다
나는 당신을 얻었다!
그림자는 자신의 몸을 이용해 막아냅니다.
- 잡혔어요.
-여기요.
나한테 뭉치지 마.
나는 항복한다!
지원이 나왔어요
인간은 그림자보다 먼저 끌려나왔다.
규현이가 나를 잡았다.
나는 그 사람이 좋다고 말했지요.
타고난 재능
도와주셔서 정말 감사합니다, 그림자님.
잘했어요, 여러분.
당신은 최고입니다.
결과발표
앞서 공지드린 대로,
1위는 호텔 조식을 먹습니다.
-2위는 Tanya가 차지합니다.
-적어도 타냐의 음식은 구하고 있어요.
3일 연속 먹다보니
좀 그렇지만요.
저는 탄야의 음식을 좋아하지만 그래도…
아, 이런.
그는 케냐에서의 첫날에 그것을 먹었습니다
그리고 그의 둘째 날
-마지막 소감을 말씀해 주세요.
-해야죠.
2등은 음식을 얻고,
그러니 2위가 아니어도 괜찮습니다.
먼저 당첨자를 발표하겠습니다.
호텔 아침 식사.
-수근?
-당신 아니면 나예요.
승자는 3분 13초 동안 지속됐다.
-수근이에요.
-내 생각엔 당신인 것 같아요.
-규현이에요.
-안 돼요.
생각보다 빨리 잡혔네요.
-축하해요 규현 씨.
-진지하게?
-빨리 잡혔다고 했잖아.
-나?
당신은 다시 Tanya의 것을 얻고 있습니다.
두 번째 장소
타냐의 아침을 먹고 있어요.
3일 연속.
3일 연속 먹고 있어요.
진지하게.
1분 46초,
수근이 탄야의 아침식사를 당첨!
최종 결과
호텔, 타냐, 과일
모두들 수고했어요.
뱉어낸 좀비 게임은 끝났습니다
밝은 나이로비의 아침이 돌아옵니다
아, 냄새가 끝내주네요.
ZOMBIE CHO가 청구하러 왔습니다
그의 1등상
이 곳은 맛있는 요리로 가득 차 있어요
바로 호텔 조식 뷔페입니다
모두가 얘기하던 것
본지 너무 오래됐어
정말 훌륭한 아침 식사가 펼쳐졌습니다.
정말 좋네요.
규현은 무엇을 먹을지 고민하며 행복하게 스트레스를 받는다
올리브 몇 개랑 그거요.
한국에서는 맨날 저거 먹어요
-정말?
-네, 올리브요.
-치즈랑 같이 먹나요?
- 응, 우리 나이대에 딱 맞아.
음식 픽업
저 야채들을 좀 보세요.
나 감독이 외쳤다.
-어제 얘기 기억나?
- 시금치요?
네, 저는 시금치를 좋아해요.
추천하고 교묘하게 주장함
- 이것도 있어요.
- 먹는 스타일이 너무 비슷해요.
정말 우연이군요
참새가 앉다
나 감독이 자리를 떠났다
그리고 한발짝 물러서다
내부에서 촬영해야 합니다.
그들은 정말 바쁜 것 같았습니다.
재미있는 일이 일어나고 있습니다.
카메라가 움직이지 않습니다
그의 설득 이후에도
크런칭
그는 노골적으로 똑바로 먹기로 결심한다
외침
좋다.
놈
난 여기밖에 없어
타냐의 노점이 문을 닫았거든요.
그것이 내가 여기 있는 이유이다.
진실: 아직 열리지 않았습니다
그녀는 하루 휴가를 내고 있어요.
규현이 나가다,
상황을 인식하지 못함
좋다.
-수근.
-예?
-뭐하세요?
-이것을 시도해 보세요.
-맛만 보고 있었어요.
-무엇?
왜?
뻔뻔함
하지만 우리는 그러지 않기로 합의했습니다…
타냐는 문을 열지 않았어
그래서 조금 먹으라고 했어요.
- 문이 닫혀 있는 게 확실해요?
-내가 말하잖아.
-타냐네 집에 갔을 텐데.
-당신은 속일 사람이 아닙니다.
물론 그렇지 않습니다.
제가 모범을 보여야 할 것 같습니다.
결국 규현이 떠난다
그 사람도 규현이가 만든 음식을 맛볼지도 몰라
큰 물린
덮기
접시의 주인이 돌아왔다
나는 케냐의 호텔 아침 식사도 좋아합니다.
- 먹을 게 너무 많아요.
- 내 입맛에 딱 맞는다.
좀 드셨나요?
- 시리얼만요?
-나는 양심이 있습니다. 나는 그것을 과용할 수 없다.
규현은 이런 것에 민감하다.
순진한 척하다
치즈 오믈렛 안에 치즈가 들어있어요.
오믈렛 내부.
만족도 점수
그리고 저는 이 구운 토마토를 좋아해요.
요리하면 더 맛있어요.
항상 감동받고 있어요
음식 이름을 외울 때
나는 결코 그렇게 할 수 없었다.
토마토의 달콤함을 살려냈습니다.
솔직히 저는 해외여행을 자주 다니죠?
-근데 여기 음식 퀄리티가 너무 높아요.
-예.
진심이에요. 농담하는 게 아닙니다.
음식을 주셔서 감사합니다.
수근이랑 규현이랑
아침식사를 마치고 있어요
지원은 여전히 침대와 하나입니다
지원아, 살아있으면 과일 좀 먹어라.
이제 몇 분밖에 남지 않았습니다.
부진하다
커피를 가져왔습니다.
일어나
난 일어나
얼음이다.
오늘은 맛있을까?
신선한 과일 룸서비스
놈
젠장.
왜 아직 덜 익었나요?
갑시다.
경비행기를 잡으러 출발
아니면 그들은 그렇게 생각했다
타냐의 매점이 오픈되었습니다.
-방금 열었어요. 그녀는 늦게 문을 엽니다.
-무슨 얘기를 하는 건가요?
-그럼 거기서 안 먹었나요?
-아니요.
그럼 뭔가를 얻으세요!
그는 대중의 분노로 인해 물러났다
좋은 아침이에요, 타냐.
잘 지내요.
그의 아침 인사는 매우 한국적인 것 같아요
기린을 보러 갈 거예요.
번역할 수 없음
이름이 뭐예요?
마사이족의 세계로 가다!
우리는 오늘 마사이족으로 갈 예정입니다.
정지 중
아니?
레몬케이크 종류인 것 같아요.
그는 대신 레몬 케이크를 삽니다
마지막 작별 인사를 하며
어색한 작별 인사
나는 그것을 시도해야 한다.
수근이 다시 버스를 탔다
커피가 필요합니다. 그렇지 않으면 질식할 것입니다.
아니요, 그렇지 않습니다.
그냥 침으로 삼킬 수 있어요.
아밀라아제!
아이스 아밀라아제!
마치 아이스 아메리카노처럼 말이죠.
누군가 IA를 주문하는 경우,
침을 모을래?
이게 네 번째 항목일 수도 있습니다.
빅 파이브에.
그는 레몬 케이크에 대한 기대가 크다
세 가지 항목이 있나요?
목록에 있어, 규현아?
- 레스토랑이 2개 있습니다.
-아니요, 3개요.
-삼.
호텔 조식은 네번째 아닌가요?
호텔 조식은 정말 훌륭했습니다.
나는 놀랐다
직원들은 이것을 비밀로 유지했습니다.
-진지하게?
-너무 좋았어요.
한눈에 알아보지 못함
호텔 조식
그들은 무엇을 가지고 있었나요?
- 안에 치즈가 들어간 오믈렛.
-아, 오믈렛.
정말 좋았습니다.
외침
우유나 커피와 함께 드셔야 합니다.
내가 그렇게 말했잖아요.
입이 완전히 말랐어요.
그의 믿음직한 아밀라아제가 실패했습니다
조금만 시도해 보세요.
-이걸로?
-예.
스펀지 케이크와 같습니다.
- 심하게 말랐어요.
- 스펀지 케이크예요.
나 감독에게 작품을 주세요.
- 물도 없어요.
-우리도 마찬가지야.
그리고 우리가 그렇다고 생각하시나요?
- 뭔가 들고 계시네요.
- 안 마셔요.
나는 이것을 맛보고 싶다.
나머지는 나중에 먹겠습니다.
-기다리다. 그래도 나는 그것을 좋아한다.
-좋다고 했어요.
- 좀 주세요.
-좋습니다.
보다?
-지원은 자신이 배고픈 것을 전혀 깨닫지 못한다.
- 뒷맛이 너무 고소해요.
-좋습니다.
- 나쁘지 않아요.
-오른쪽?
-예.
우리는 공항에 있어요.
아, 나 지금 너무 긴장돼요.
-왜?
- 어떻게 해야 하나요?
다시 시작하겠습니다.
불안이 돌아 왔습니다.
안녕, 불안.
지원의 새로운 모습을 보고 있어요.
날씨가 너무 좋아요
어디서 내리든.
그럼 여기는 공항이 아니군요.
-그것은.
-국내선 터미널이에요.
국내선 터미널?
국내선 항공편을 위한 작은 공항
이것은 좋은 것입니다.
거기 있습니다.
- 정말 멋진 비행기네요.
-예.
나는 겁이 난다.
-에어케냐는 믿을 만해요.
-예.
-경비행기 치고는 꽤 크네요.
- 너무 무서워요.
앞쪽에 프로펠러가 달려있습니다.
- 프로펠러가 앞쪽에 있는 것.
-알겠어요.
무시무시한 작은 항공기
지원아, 걱정하지 마.
내가 바로 옆에 있을게요.
하나 사볼까요?
사파리에 유용합니다.
수근은 선물가게 때문에 주의가 산만해진다
- 이 색이 더 잘 어울리네요.
-왜?
-이건 '사파리'에 가깝습니다.
-너무 평평해요.
-별로 좋지 않아요.
- 이 색은…
이거 살 수 있나요?
- 사파리를 위해.
-그럼 이거 사주세요.
입어보세요.
큰 것이 필요해요
이렇게 하면 얼굴 전체를 덮을 수 있어요.
당신은 좋아 보인다.
이것은 당신에게 너무 평평합니다.
-저거 햇빛도 안 가리는데.
-그 말이 맞아요.
나는 자유가 없습니다.
계속 저를 꾸짖어요.
TPO 콘테스트 패자
매번 방해를 받음
이것을 입어야합니다.
-이와 같이?
-예.
적어도 태양은 가릴 것입니다.
- 저 코끼리는 정말 좋아 보이는데요.
-이건요?
코끼리 모자.
그의 눈을 사로잡은 BIG 5 모자
- 어때요?
-좋은.
-나 괜찮아 보여?
-예.
귀엽게 생겼네요.
감사하게도 지원님이 승인해주셨어요
알았어, 빅 파이브.
끄덕임
"나를 위해 구매하세요"라는 뜻입니다.
사파리 준비 완료,
NAH 감독의 카드로 청구됨
그들은 라운지에서 기다릴 것이다
비행 시간까지
그 샌드위치는 우리 것인가요?
나는 그들을 주문했다.
-케냐 샌드위치예요.
- 케냐 샌드위치.
- 와플처럼 눌렀어요.
-햄도 있고…
김이 나네요.
거기에 mbuzi가 있기를 바랍니다.
"음부지 고기"라고 라벨이 붙어 있었습니다.
- 햄이에요.
-음부지 햄.
- 그냥 햄이에요.
-엠부지햄이에요.
그는 포기한다
MBUZI 프리 샌드위치 한 입
이 빵은--
스트레칭
- 음부지 치즈예요.
-분명히 음부지 주스네요.
꽤 분명합니다.
- 한번 시도해 보세요.
-너무 배불러요. 그만 먹으라고 하세요.
- 배불러요?
-예.
무엇을 먹었나요?
당신과 나는 아까 케이크를 나눠 먹었습니다.
-무엇을 먹었나요?
-케이크.
그는 아침 식사 중에 거기에 있었습니다.
나는 아침 식사 때 그와 함께 앉았습니다.
그런데 입에 부스러기가 묻었습니다.
무엇을 먹었나요?
- 한 조각밖에 없었어요.
-무엇?
- 남은 음식만요.
- 그거 먹으면 안 돼요.
나는 허락받았다.
- 어때요?
-탄야의 노점이 문을 열지 않았기 때문이죠.
탄야네에서만 먹었어야 했는데.
문이 닫혀 있는데 어떻게 할 수 있었나요?
-그럼 이거 먹으면 안 돼요.
-왜 안 돼?
3위를 차지하셨습니다.
왜 다 먹어요?
- 그 사람 말에는 일리가 있어요.
- 끝났어요.
- 헛소리야.
-아니요, 그렇지 않아요.
-아니요, 이거 먹으면 안 돼요.
- 그게 아니다.
나는 그가 왜 배불렀는지 알아내려고 노력하고 있어요!
이것에 관한 것이 아닙니다!
함께 비행기에 탑승하러 출발합니다
벌써 탑승 시간이에요
여유롭게 산책하는 규현
기념 사진
지원이 냉동된 동안
지원아, 내가 사진 찍어줄게.
트러징
웃어라 지원아.
장난꾸러기 지원
-뒤로.
-멀리 뒤쪽으로 가세요.
나는 앞에 있다. 비즈니스 클래스.
처음 듣는 말
뒤가 더 무서울 것 같아요.
좌석 등급은 그의 관심사가 아닙니다
지원 씨, 지금 기분이 어떤가요?
심장이 너무 빨리 뛰네요.
정신을 잃는 것 같은 느낌이 듭니다.
다리가 떨리고 있어요.
볼 수 있나요?
일부러 흔들고 계시군요.
아니, 사실은 흔들리고 있어요.
정말 긴장됩니다.
비행기 문이 닫힙니다
이건 뭐죠?
- 안 닫힐 거예요.
-이게 뭐죠?
이륙하려면 문을 닫아야 해요
나는 그의 맥박을 느낄 수 없습니다.
맥박을 측정하다
정말 흥미로울 것입니다.
비행기가 움직이기 시작한다
이륙하면 케냐를 내려다보겠습니다.
- 엄청나게 빨리 진행되고 있어요.
-오른쪽?
작은 비행기이기 때문에 더 빠른 느낌
너무 빠르다.
우리는 이미 공중에 있습니다.
비행기가 나이로비에서 이륙하다
정말 빠릅니다.
수근.
길도 보이고 건물도 보이고
지난 며칠 동안.
저번에 봤던 건물이군요.
친숙한 나이로비 도시를 뒤로하고
우리는 구름 위를 날고 있습니다.
사파리로 향하다
그 중 하나는 여전히 걱정으로 가득 차 있습니다.
온통 초원이에요.
그 카메라를 나에게 줘
광활한 녹색 평원이 눈에 들어오다
그들은 모두 평야입니다.
어디를 보아도 평원이다.
모두 녹색입니다.
그는 이제 훨씬 더 편안해 보인다
이것은 아름답습니다.
처음과 달리,
지원이는 지금 가장 신나는 사람이에요
물이 있는 곳에 숲이 있다.
- 물이 있어요.
- 강이에요.
응, 강.
-하마가 사는 곳이에요.
-무엇?
하마는 그런 곳에 산다.
땅이 가까워진다
- 거의 다 온 것 같아요.
-동의합니다.
우리 거의 다 왔어?
놀랐다
순수한 초원입니다.
규현은 일어나서 탁 트인 전망을 즐긴다
자세히 보면,
동물들을 보게 될 거예요.
아, 거기에는 동물이 많아요.
음부지가 있습니다.
-버팔로 떼가 보입니다.
-어디? 촬영하세요.
초점이 창에 고정됩니다.
전체 그룹이 있습니다. 나는 그것을 놓쳤다.
나는 단지 조금 얻었습니다.
비행기 착륙
우리는 착륙 중입니다.
저 모래 좀 보세요.
사파리 활주로는 흙으로 만들어졌습니다
타이어가 버티고 있습니다.
타이어가 터지지 않아요
이 모래사장에서.
우리는 착륙 중입니다.
모두들 수고했어요.
무사히 도착했어요
클릭수
비행기 문이 열리다
멋지고 멋지다.
-잠보.
- 너무 멋지고 좋아요.
"깐부"라고 했나?
JAMBO는 스와힐리어로 "안녕하세요"를 의미합니다.
1시간 후에 다시 땅에 닿음
주의
잠보.
아, 내 다리.
신난다
-드디어.
-초원이에요.
신선하고 개방된 공기
마지막으로.
이곳은 완전히 텅 빈 평원이다.
세 명의 바보가 도착했습니다…
마사이 마라
마사이마라는 야생동물 보호구역입니다
케냐 남서부
그리고 세계적으로 유명한 관광지
수백만 종의 생물이 살고 있는 곳
그리고 이 땅의 수호자들
마사이족
원시적이고 길들여지지 않은 야생
자연의 조화
방문객들은 여기로 오세요
이 경이로움을 경험하려면
가장 인기 있는 관광 명소 중
한때 사냥꾼들이 선택한 BIG 5
가장 어려운 점
그리고 사냥하기 위험한 동물들
하지만 지금은 가장 인기 있는 명소입니다
사파리 관광객을 위한
라이온
코끼리
코뿔소
표범
버팔로
고화질 버팔로 떼
보는 즐거움을 위해
살아 숨 쉬는 지구
마사이 마라
추억을 기대하세요
세 명의 바보가 여기서 성공할 것입니다
그런데 이것만 보면 기분이 좋아지네요.
나는 이미 Big Five 중 하나를 보았습니다.
나는 버팔로 무리를 보았다.
-네, 그렇게 말씀하셨어요.
- 착륙할 때요.
네가 말한 게 벌써 네 번째야.
그런데 수근이는 그건 안 된다고 한다.
공중에서 봤다면.
왜 계산되지 않습니까?
Big Five 중 하나를 보는 것은 어떻습니까?
혼자 보셨군요.
팀 전체가 봐야 해요.
아니, 봤다고 말하고 싶은데요.
우리는 어떻게 알 수 있나요? 증거가 있나요?
마사이마라에서는 전투 금지
저 지프 좀 보세요.
봐봐, 지원아.
놀랐다
-이제 믿을 만해요.
-엄청난.
승무원이 사용할 사파리 차량
이 차에는… 바퀴가 몇 개 있나요?
동물 관찰을 위한 개방형 측면
-마지막 좌석.
- 잘 탔어요.
멋진 지프네요.
나는 이 차를 좋아한다.
완전히 만족함
외침
우리는 마침내 여기에 있습니다. 정말 놀랍습니다.
-환상적이에요!
- 정말 좋아요.
-멋진!
-정말 도착한 것 같아요.
롯지로 향했습니다
정말 숨이 막힐 지경이에요.
이건 내 눈으로 직접 봐야 해.
이제 정말 아프리카에 온 것 같은 느낌이 듭니다.
끝없는 사바나
오프로드 차량입니다.
사파리 지프가 그들을 도와줍니다
비포장 도로를 느껴보세요
순수한 재미
그런 나무야
영화에서나 볼 수 있는 일이다.
나무 한 그루가 있는 곳.
그곳이 바로 사바나입니다.
상상이 현실로 다가옵니다
그것은 아카시아 나무입니다.
-정말?
- 기린의 주요 먹이입니다.
아카시아 나무가 흩어져 있다
초원을 건너
그들은 마사이 마라의 상징입니다
'MARA'는 스와힐리어로 '점박이'를 의미합니다.
아카시아 나무에서 추출
평원의 점처럼 흩어져 있습니다.
보기만 해도 힐링이 됩니다.
우리 왼쪽에 동물이 있는 것 같아요.
사자 아닌가요?
이미 라이온이 되셨나요?
- 뭔가 보이는데요.
- 서 있어요.
사자입니다.
- 저거 하이에나야?
-그래도 날씬해요.
그쪽 방향에서 보이는 건
토피야.
-토피.
-보다?
영양의 일종이에요
레깅스를 입은 것 같네요.
거기 있습니다. 토피입니다.
11시 방향.
- 그냥 구역질을 하는 것뿐이에요.
-네, 알겠습니다.
먹히면 어쩌지
거기 혼자 서 있는 동안?
거기에 더 많은 것이 있습니다.
왼쪽에 그룹이 있습니다.
- 토피 가족 전체예요.
-6,7개요.
저 나무들은 마치 그림 같아요.
지나가는 모든 장면은 초현실적입니다
토피.
끝없는 평원을 지나
지프차가 숲이 우거진 지역으로 진입합니다
우리는 가까이 있어야합니다.
-우리는 내려서 걸어서 강을 건너겠습니다.
-모험이에요.
우리가 걸어서 강을 건너는 건가요?
-아니요, 강으로요.
- 강까지 걸어간 다음 건너겠습니다.
강을 향하여
- 품바.
-무엇?
품바가 있어요!
- 정말 사랑스러워요!
-아, 이런. 너무 귀여워요.
-멧돼지?
- 라이온 킹 중에서.
라이온킹의 품바입니다.
-선량.
-저거 멧돼지인가요?
-아, 맙소사.
- 너무 귀여워요.
-그렇게 생겼어요.
-영화에서처럼요.
라이온 킹입니다.
바로 우리 옆에 있는 그들은 어떤가요?
스와힐리어에서 "품바"는 "어리석은"을 의미할 수 있습니다.
알겠어요.
그래도 그들은 사랑스럽다.
어떻게 구부러지는지 보세요
앞다리는 먹을 수 있습니다.
무릎을 꿇고 식사하기
품바의 테이블 매너는?
- 앞다리를 구부려 먹습니다.
-예.
움직일 때 꼬리를 위로 치켜세우고,
안테나 역할을 하는 것입니다.
안테나?
그래야 온 가족이 따라갈 수 있어요.
그들이 이유야
우리는 여기에 좋은 서비스를 가지고 있습니다.
그들은 안테나를 위로 향하게 했습니다.
출발하자
강을 향해 걷기
냄새가 당신을 때립니다.
여기서 똥을 많이 쌌어요.
-코끼리 똥이에요.
-코끼리 똥.
BIG 5 DUNG은 세 명의 바보를 환영합니다
여기 강이 있습니다.
- 네, 우리 숙소는 이 강 건너편에 있어요.
- 강이에요.
래프팅과 같습니다. 확인해 보세요.
무서운 강이군요.
전류가 꽤 강한 것 같습니다.
물이 사납습니다.
- 이런.
- 저거 보세요.
강이 꽤 깊어 보여요
그리고 현재의 흐름은 매우 빠른 것 같습니다
그리고…
우리가 그걸 건너고 있는 거야?
그게 다야?
이 흐름으로 우리는 끝까지 떠다닐 거예요
집으로 돌아가는 한강으로.
작은 뗏목이 그들을 기다리고 있습니다
그리고 반대편으로 연결되는 로프
-우리는 밧줄을 타고 건너고 있어요.
-와, 이건…
우리 이거 입을까?
네, 구명조끼 하나씩 가져가세요.
- 다들 준비됐나요?
-예.
오늘의 깜짝 미션.
논리 게임
로직게임입니다.
-무엇?
-로직 게임.
-논리?
-예.
10분 정도 시간이 주어집니다.
보트는 오직 운반만 할 수 있다고 가정해 봅시다.
한 번에 두 개의 엔터티.
- 두 개체요?
-예.
건너가는 놈들
사자, 기린, 아카시아나무가 있어요.
사자, 기린, 아카시아나무
강을 건너고 싶다
2인승 뗏목을 타고
기린이 사자와 함께 홀로 남겨진다면
기린이 먹히다
기린이 혼자 남겨진다면
아카시아와 함께
아카시아가 먹히다
모두에게 다가가세요
누구도 먹히지 않고
빈 배는 움직일 수 없습니다
그리고 하나는 다른 하나를 먹을 수 없습니다
지나가는 동안
모든 사람을 어떻게 안내할 수 있나요?
저기 뒤로,
사자와 아카시아나무가 보이나요?
아카시아가 제일 낫네요.
여기에는 좋은 것도 나쁜 것도 없습니다.
-함께 일하세요.
- 팀 미션이에요.
-아카시아나무--
-상금은 무엇입니까?
강을 건너면
10분 안에 숙소에 도착하고,
당신은 미식가의 잔치를 즐길 것입니다.
실패하면 다른 일이 기다리고 있습니다.
그 소음은 무엇입니까? 하마 소리가 들리는 것 같아요.
-하마가 있어요.
- 저기요.
이곳은 하마의 서식지입니다.
하마의 집?
그들은 건너야 한다
위험한 동물의 서식지를 통해
그럼 나 혼자 당신 뒤를 따라가는 게 어때요?
- 그건 안 돼요!
-아니요, 지금은 그냥 나가세요.
그 사람은 왜 소란을 피우는 걸까,
그 사람이 그렇게 똑똑한 것처럼 행동한다고?
그들의 불화는 위기 속에서 가장 빛난다
- 세 개가 보이네요. 아니, 사자 네 마리요.
-많습니다.
저것 좀 보세요.
바람이 그쪽으로 불고 있습니다. 우리는 운이 좋다.
사자를 향해 바람이 불고 있습니다.
서두르자. 사자가 온다.
야생의 경이로움
더 이상 달릴 수 없어요.
안 돼요. 이건 미친 짓이야.
숨이 막힌다.
비릿한 냄새가 죽여주네요.
이제 달리기도 하기엔 너무 늙었어요.
이게 마지막인가요?
강렬한 피날레
출시 예정
보너스 클립
큰 소리로 울었기 때문입니다.
밥 먹고 있었어요, 수근 씨.
개구리가 나타났습니다.
개구리였어요...
서둘러요!
뭘 봤어?
개구리.
개구리를 밟았나요?
웃으면서?
어디로 갔나요?
그것은 멀리 걸어가고 있다. 간다.
카메라를 들고 저쪽으로 내려가고 있어요.
자막 번역: 윤호영